# Burgers Project with React, TypeScript, and Vite .

## О проекте:

Проект "Burgers" представляет собой веб-приложение, разработанное с использованием Vite и React, предоставляющее возможномть создания
собственного бургера, внесения определённых ингредиентов, видимости цены, а после оформление его заказа.
Также видимсоти всех своих заказов по нажатию на orders.

## Установка и запуск:

**Чтобы запустить этот проект, выполните следующие шаги:**

- Склонируйте репозиторий или скачайте архив с проектом.
- В терминале перейдите в каталог проекта и установите все необходимые зависимости с помощью команды:

```js
npm install

```

- Запустите локальный сервер в терминале командой:

```js
npm run dev
```

- После запуска, нажмите на ссылку "local" в терминале, чтобы открыть проект в браузере.

## Основные возможности:

- Создание пользовательского бургера с различными ингредиентами.
- Просмотр всех внесённых ингредиентов.
- Просмотр цены бургера в зависимости от выбранных ингредиентов.
- Заполнение данных пользователя после подготовки бургера.
- Размещение заказа на созданный бургер.
- Доступ к списку всех предыдущих заказов, нажав на "Заказы".

## Используемые технологии:

- Vite — быстрый сборщик проектов.
- React — библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- TypeScript — статическая типизация для улучшения читаемости и поддерживаемости кода.
- Firebase - для хранения всех заказов.
- Axios — HTTP-клиент для запросов к REST API.

## Дополнительная информация:

- В этом проекте используется Vite для настройки проекта и React для создания пользовательского интерфейса.
- TypeScript используется для предоставления статической типизации, обеспечивая лучшее качество кода.
- Axios используется для выполнения HTTP-запросов для взаимодействия с серверной логикой.
- Цель проекта - предоставить интерактивный и удобный пользовательский опыт создания и заказа бургеров.
